听得到吗～
てますかー
能听见吗～
聞こえてますかー
我这个显示屏上的
私のこのモニターの
评论能看得到吗？
コメントって見えます？
该怎么弄才好呢……
せばいいのかよくろひょっとず
晚上好
こんばんは
大家最近都好吗？
みなさんお元気ですか？
那太好了
よかったです
就算大家跟我打招呼，我也……
呼びかけても私は
太好了
よかった
我还以为就我一个人
私だけ一人
被落下了呢
取り残されているのかと思っちゃった
在这神秘的空间里，太好了
謎の空間に よかった
没错，我今天把之前完全
そうなんです ちょっと全然着る
没机会穿的衣服
機会のなかった服を
给穿上了
着てみました
还很自然地说了句“给穿上了”
普通に着てみましたとか言って
谢谢大家
ありがとうございます
太感谢了
助かります
谢谢，好嘞
ありがとうございます はい
扯断了
ちぎれました
你很喜欢那个吧
それ好きなんでしょ
无袖衫
ノースリーブが
平时一直没什么
なかなかこの
穿无袖衣服的机会
ノースリーブを着る機会が
所以
なかったんで
就带到FC来了
FCに持ってきました
所以我也好好地……
なんでちゃんと
好好把外套带过来了
ちゃんと上着は持ってきてる
所以今天虽然很冷，但我一点都不冷
だから今日寒いけど寒くない
因为有穿着外套啦
上着を着ているのでね
精神满满地写着“就是这样哦”
そうですよって元気に書いてる
大家晚上好，晚上好呀
みんなこんばんは こんばんはね
上面写着“最喜欢无袖了”
ノースリーブ大好きって書いてある
还说“那是当然啦”
もちろんですって
是呀，所以我带了外套
そうなんで上着持ってます
没事的，不会感冒的
大丈夫です 風邪ひかないです
肯定不会的，嗯
きっと、はい
谢谢大家
ありがとうございます
觉得冷的话我会马上披上衣服的～
寒く感じたらすぐ羽織りまーす
今天其实刚才……
今日は先ほど
倒不如说是……
先ほどっていうか
发了通知之后，
告知がされてから
虽然之前说是完全没做计划，
ノープランって話だったんですけど
但还是定出了一个计划。
一つだけプランはできました
那就是——发个预告通知。
告知をするということ
虽然你们可能会吐槽“这不是老一套嘛”，
いつものことじゃんって話なんですけど
不过嘛……
まぁちょっと
还是等过一会儿再发吧。
時間経ってからにしようかな
毕竟到了20点肯定不会马上……
きっとね20時すぐには
考虑到可能还有人没来
来られない人もいると思うんで
打算过个5分钟左右再宣布吧
5分ぐらい経ったら告知しようかな
对，计划是要发个通知
はい、そう告知というプランです
有一个通知要说
1個告知あります
不过等稍微再过一会儿
でもうちょっと時間が経ってから
嗯，等过个5分钟左右
はい、5分ぐらい経ったら
我再来宣布
やろうかなって思います
我戴的是耳钉哦
私ピアスです
会是什么通知呢？
何の告知でしょうね
我不知道，我不清楚呢
知りません、わかんないです
Bluesky的
ブルースカイの
粉丝数突破5500人
フォロワー5500突破
上面写着恭喜呢
おめでとうございますって書いてるわ
不过确实自从在FC里
でも確かにこのFCで
提过之后大概涨了1000人
言ってから1000人ぐらい
左右呢
増えたんですよ
而且正好昨天的
でちょうど昨日の
昨天在BanG Dream! TV LIVE上也
昨日バンドリ！TV LIVEでも
顺势做了一波宣传
なんか告知できちゃって
因为做了宣传
告知できちゃったから
居然变多了呢
なんか増えたんですよ
关注我的粉丝们
フォロワーさんが
真的吓了一跳
びっくりです
本来没打算这样的
そんなつもりなかった
昨天的预告真的
昨日の告知は本当に
完全没有那种打算的
そんなつもりなかったんですけど
没想到居然有人把来信呢
まさかのなんかお便りをね
给投递了过去
送ってくださった方がいて
没想到居然
まさかのそれが
还被翻牌念到了
拾われるっていうので
好，真乖
はい、えらい
关注了哦
フォローしましたよ
还特意写了（笑）呢
ちゃんと（笑）って書かれてる
谢谢你们
ありがとうございます
特地关注了我
ちゃんとフォローしてくださって
真的很感谢呢
ありがとうございますね
我这边该怎么说呢……
ちょっと私のなんていうんだろう
因为我身边都没人在玩
周りでやってる人がいないんで
所以我的时间线上
私のタイムラインは
就只有我一个人在更新
私しか更新してない
而且更新的动态数量
しかも更新してる数が
也很有限
限られてるから
再往下刷的话，就
その下行くと、もう
全都是些完全不认识的外国人的
海外の人の全然知らない方の
帖子了呢
投稿ばっかりになるんですけど
是啊，稍微有点……
はい、ちょっとね
想让Bluesky的
ブルースカイのね
用户人数多起来的想法
人口を増やしたい気持ちは
还是有一点的呢
ちょっとありますよ
想着声优圈也一起来用用看吧
声優としてもやっていきましょうって
搞什么啊，这算是在宣传什么呢
何それ何のアピールなんだろう
感觉能起到宣传效果吗
なんか宣伝になるかな
也就是说官方账号也是
つまりね公式アカウントも
在日本企业中挺少见到的
日本の企業であんま見かけない
感觉是这样哦
気がしますよ
动漫行业里有那种吗
アニメ業界はあれはあるのかな
虽然可能只是我没去查过而已
調べてないだけなのかもしれないけど
但感觉要是有的话挺好的
あったらいいなって感じ
已经过了5分钟，我们来宣布一下吧
5分経ったんで告知しましょうか
感觉人也聚得差不多了
だいぶと集まってくれたと思いますので
要向大家公布一个新消息
皆さんに新しいお知らせでございます
那就是中岛由贵小姐的
こちら中島由貴さんの
生日活动
こちらバースデーイベントが
决定于9月19日举办
9月の19日開催決定で
今年也同样能够
今年もバースデーイベントが
举办生日活动了
開催できるということで
真是非常感谢大家
ありがとうございます
将在日本教育会馆一桥厅举行
一ツ橋ホールで行います
哎呀，真让人期待呢
いやー楽しみですね
目前的话呢
ちょっとね今のところ
具体要做些什么嘛
何をするかっていうのは
还没怎么定下来
あんまり決まってない
因为还没怎么定下来
あんまり決まってませんので
所以大家的要求
みんなのリクエスト
我想姑且先听听看
聞くだけ聞こうかな
至于会不会播出来
オンエアするかどうか
我还完全不知道呢
全然わかんないけど
但就想先听听大家怎么说
聞くだけ聞きたいなって
我是这么想的，你们想看什么？
思うんですよ 何見たい？
就是生日活动啦
バースデーイベントね
基本上到现在为止，真的是
基本今までもう本当に
我都像完全不知道内容一样，
私内容知らないみたいな
每次说要开Live的时候，
こうライブしますよっていう時は
虽然每年都在开Live，
毎年ライブしてますけど
但也只知道
ミニライブのところだけしか
迷你Live环节的内容呢。
知らないんですけど
对，除那之外基本上
そうそれ以外は結構
都是全权交给别人来做的，
お任せでやってきて
不过这次
今回はちょっと
我也差不多想深入参与进来了。
私もそろそろ関わりたい
虽然一直以来什么都不知道
ずっと何も知らないままで
就这么一路过来了
やってきたけど
但我现在觉得了解一下也挺好的
知ってもいいんじゃないかって
我是这么想的
思ってるんです
所以正在想选什么好呢
だから何がいいかなと思って
等等，评论区好像
ちょっとなんかコメント欄が
一下子刷得太快了
一気に早くなっちゃったんで
能把光标往下拉
カーソルを下に
往下拉一下吗
下げてもらってもいいですか
好，到了29岁之后的
さあ29歳になってからの
既然是生日活动
バースデーイベントということで
总觉得毕竟是二十多岁最后一次
なんとなく20代最後の
生日活动了
バースデーイベントだから
感觉做个回顾之类的事情
なんか振り返りみたいなのは
好像也挺不错的
してもいいのかなみたいな
比如回顾一下自己的二十多岁
20代を振り返ってみるみたいな
目前只是很笼统地
ふわーっと雰囲気
在考虑这个方向
考えてるんですけど
但具体要做什么还完全没定……
でも何をするかは全然
喂，别说玩叠叠乐啊
ねえジェンガって言わないで
别提叠叠乐了
ジェンガって言わないで
为什么啊
なんで
不过请不请嘉宾来
でもゲストさんを呼ぶかどうかも
现在还没定呢
まだ決まってないから
要是请不来的话
呼べなかったら
就变成我一个人玩叠叠乐了
一人でジェンガすることになる
那算怎么回事啊
それはどうなん
请问您现在心情如何？
どういうお気持ちですか
一个人玩叠叠乐嘛，挺好……
一人ジェンガはねえいい
对吧，叠叠乐
よねえジェンガ
啊 那种真的很棒呢
ああそういうのめっちゃいいですね
说不定我会开无双呢
私が無双するかも
不过比我还厉害的人
でも私よりも強い人が
可能会出现也说不定
現れちゃうかもしれない
还真有可能呢
ありえるなあ
好啦，开吃吧
さあ食べるか
趁着大家在帮我想的期间
みんなが考えてもらってる間に
今天特地为我准备了寿司
今日お寿司を用意していただいたので
我就准备开吃啦
食べたいなと思います
那个，大家都吃过饭了吗？
あのみんなはもうご飯食べた
那就请看一下吧
じゃあ見ていただいて
居然穿了这么一身白衣服来呢
こんな白い服着てきちゃってね
好怕沾上酱油啊
怖いね醤油が
选什么好呢
何がいいかねえ
吃饭了吗？
ご飯食べた
吃过了
ご飯食べました
那就好
よかったです
刚才刚吃过
先ほど食べました
挺好的呢
いいですね
拍寿司的照片了吗？
寿司の写真撮りましたか
虽然没有单独拍寿司的照片
寿司単体の写真は撮ってないですけど
不过拍了和寿司的合影
寿司とのツーショットは撮りました
嗯，那个倒是拍了
はい、それは撮りましたので
所以，我要开动啦
なんで、いただきます
从哪个开始吃好呢
どこから食べようかな
先吃贝类吧
貝から食べよう
我总是忍不住先吃贝类呢
私いつも貝から食べちゃうの
酱油好容易弄脏衣服呢
怖いね醤油
我开动了，太
いただきます、うま
好吃了，寿司真的是
いね、寿司ってね
我超喜欢吃贝类的
貝大好きです
就是说啊，又白又飘飘悠悠的
そうなのよ白いしひらひらだし
而且还伸在前面呢
しかも前に出てるからさあ
一往前看就感觉会吓一跳，好害怕
前向くとうってなりそうで怖いです
好啦，慢慢吃吧
まあゆっくり食べよう
肚子饿了就吃吧
お腹空いたら食べてください
自己拿去吃吧
取ってください
真的很吓人啊
本当に怖いから
我好怕
私怖い
吃个黄瓜卷吧
カッパ巻き食べよう
这完全不适合直播嘛
完全にさ配信向けじゃない
确实是呢
本当ですよね
好可怕好可怕
怖い怖い
很好吃对吧
美味しいよね
生日活动啊
バースデーイベントね
不过迷你Live还是办一下吧
まあでもミニライブはやろうか
我是挺想办的
やりたいなとは
心里大概是这么想的
なんとなく思ってますが
至于要唱什么歌
どんな歌を歌うかは
还什么都没定呢
何も決めてない
毕竟都29岁了，果然
29歳だからやっぱり
还是得吃肉才行啊
肉は食べるべきって
喔，能帮我烤吗？
おー、焼いてもらえますか
在会场里滋滋烤肉，会被骂吧
会場でジュー、怒られるかな
户外烧烤
バーベキュー
在FC直播里搞烧烤
FC配信でバーベキューします
确实，那样说不定挺好的
確かにそれいいかもしれない
让大家在外面烤好
外で焼いてもらって
我只管大口吃肉，怎么样？
私がただただ肉を食べる、どう？
果然还是在舞台上
やっぱステージ上で
因为弄烤肉太麻烦了
焼肉は難しいから
一边看视频
映像を見ながら
要是吃烤牛肉的话
ローストビーフだったら
说不定还可以
食べれるかも
一边看烤肉视频
バーベキューの映像見ながら
一边吃烤牛肉怎么样？
ローストビーフを食べるのどう
这样的话也不会有味道
だったら匂いも出ないし
只要注意一下衣服
服の心配さえすれば
不就挺好的嘛
いいじゃないですか
这也太凄凉了吧～
寂しいねー
明明好不容易
せっかくのさ
迎来了最后一次
ラストだっていうのにさ
在二十多岁最后的生日活动上
20代最後の誕生日イベントで
却空虚地看着视频
むなしく映像見ながら
吃着肉什么的
肉食べてるって
而且还是不会弄脏衣服的肉
しかも汚れない肉
不会冒烟的肉
煙の出ない肉
不过确实是呢
でも本当だよね
笑一笑嘛，真受不了了……
笑ってくれよ もう嫌だな...
选叙叙苑便当吧
叙々苑弁当にしよう
比如叙叙苑的官方宣传片之类的
叙々苑の公式PVみたいなのが
虽然不知道有没有
あるかどうかわかんないけど
一边放着一边念叨“看起来好好吃啊”
流しながら美味しそうだなぁ
“好想吃生拌牛肉啊——”
ユッケ食べたいなーって
边说边吃便当
言いながら弁当食べる
这不是超赞的嘛
めっちゃいいじゃん
大家就看着这一幕呢
それを見てるんだよ
大家到底会抱着怎样的心情
みんなはどういう気持ちで
来看这个呢
見るんだろうね
太魔幻了
シュール
含餐门票
食事付きチケット
在这里回收
ここで回収する
那在第一场办就好了呀
じゃあ一部でやればいいんだ
分成两场制，附带午餐
二部制にして昼食付き
（括号：中岛由贵
カッコ中島由貴が
中岛由贵负责午餐，抱——
中島由貴が昼食 ご
——歉，樱川惠，抱歉在这里也拿你开涮
めん めぐちここでもいじってごめん
我没有那个意思啦
そんなつもりはないの
你还是觉得遗憾比较好
残念に思った方がいい
就当是眼皮的事
まぶたったことに
“中岛由贵真的太让人遗憾了”
中島由貴がマジで残念だったって
就会像这样被调侃啊，这次
こうやっていじられるんだよ 今回
按照这个流程的话
の流れだったら
第一部分是自己一个人办
一部は自分一人でやって
第二部分是请嘉宾过来的
2部がゲストさん来てもらうっていう
这种安排
内容だったから
要是附带午餐来办的话
昼食付きでやるんだったら
白天场就我一个人
昼の部一人で
我可能在吃叙叙苑便当了
私叙々苑弁当食べてるかも
给大家出附带午餐的门票什么的
みんなに昼食付きチケットなんて
不行啦
ないよ
毕竟还得发便当
だって弁当配らなきゃ
不是吗
いけないじゃない
在会场里吃东西……
会場の飲食
说是会场内禁止饮食呢
会場の飲食禁止だって
不行啊，太空秀那边……
ダメだ スペースショーはね
这样啊，虽然不能弄脏
そっか 汚しちゃいけないけど
只要铺上垫子就行了吗？
シートさえあればいいんですか
在停车场吃
駐車場で食べる
真遗憾呢，那就不去了
残念だったね 行かないです
因为是便当嘛
弁当なんで
这也太抽象了吧
シュールすぎるねー
不是晚餐秀，而是……
ディナーショーならぬ
午餐秀也不错嘛
ランチショーいいじゃん
午餐秀挺好玩的呀
ランチショー楽しいじゃん
就像当年的流水素面一样
かの流しそうめんのように
在我自己主持的
自分がやってた
广播节目里请TA来做嘉宾
ラジオ番組でゲストに来てもらって
当时那位嘉宾
ゲストの子が
说想玩流水素面
流しそうめんしたいって言ったんです
那就得超级夸张地
じゃあもうすっごい
在地上铺满野餐垫
レジャーシート床に敷いて
严防死守地吃流水素面
厳重に流しそうめんしたら
这么小心翼翼地
こんなに細心の注意で
吃流水素面
流しそうめんしたの
还是头一回。毕竟那种东西
初めて。だってあんなのなんて
水溅出来不是很正常的吗
跳ねて当たり前じゃないですか
弄得湿漉漉的
ビチャビチャになるのが
本来就是理所当然的
当たり前なのに
却偏偏不能弄湿
ビチャビチャにしちゃいけないから
感觉准备起来好辛苦啊
準備大変そう
工作人员当时看起来真的好辛苦
本当にスタッフさん大変そうだった
不搞了不搞了
やらないやらない
与其搞流水素面
流しそうめんだったら
我还不如吃叙叙苑便当呢
叙々苑弁当食べるん
真的好怀念啊……
本当に懐かしいなぁ
还有人清楚记得这件事吗？
その話よく覚えてる人いる
然后刚好是在7月左右吧
でちょうど7月かなんかに
办了个活动对吧
イベントやったんですよね
类似七夕活动那种感觉
七夕のイベントみたいな感じで
之前给来做客的嘉宾
来てくれたゲストさんの
搞了个类似实现愿望的活动
なんか願いを叶えるみたいな
放上许愿签之类的
短冊とか置いてやったら
结果人家说想吃流水素面
流しそうめんしたいって
被这么要求了呢
言われちゃった
话说
ねえ
叠...
ジェ
叠乐要玩吗？
ンガやる？
贵惠TV里让观众上台
ゆきめぐでお客さんあげて
玩过那个呢
やったんですよ
之前确实做过呢
やりましたもんね
想把那个递过去
それを渡したい
像对由贵粉丝那样
ゆきすとみたいな感じで
也是完全可行的吧
やるのもありですよね
那之后还要再搞吗？
たらどうまたやる？
舞台上能不能走上去
ステージ的に登れる
主要看能不能装个台阶吧
階段がつけられるのかですかね
要是能装上的话
付けることができたら
说不定就能行呢
できるのかもしれないね
对对对
そうそうそう
露脸的那个，对
晒されてたやつ、そう
那样的话那个
だったらあの
不是发在YouTube上了吗
YouTubeに載ってんじゃないか
贵惠TV的，对吧
ゆきめぐの、そうですよね
像是什么精彩集锦之类的
なんかダイジェストみたいな
发出来的时候
やった時に
大家都没打码
みんなモザイクなしで
就这么露脸的生日
晒されたバースデー
活动来着？
イベントだったっけ？
感觉就是贵惠TV，对吧对吧
ゆきめぐって気がする、ねえねえね
哎哎 哎哎 哎哎
ねえねえ ねえねえ ねえねえ
哎哎 哎哎 哎哎 抱歉啦
ねえねえ ねえねえ ねえねえ ごめんね
哎哎哎 哎哎哎
ねえねえねえ ねえねえねえ
哎哎哎哎哎哎
ねえねえねえねえねえねえ
这个我之前经常有参与。
これよく関わっていました。
是有在3个人的那一期里好好做过吗？
ちゃんとちゃんと3人の回でやったのかな
我记得好像是莉子平（Rikopin）来了……
っていうのが確かリコピンが来てくれて
感觉当时好像是4个人吧。
4人だったような気がする
差不多是那种感觉对吧？
そんな感じだったよね
嗯
うん
答对了
合ってる
记忆力真棒呀！
素晴らしい記憶力よっ
我可真厉害
私ね やったわ
嘛，要是能办到的话
まあそれができるなら
也要看现场的设备情况呢
まあ会場の設備次第ですかねぇ
好啦好啦，先考虑看看吧
まあまあ検討だけしましょう
就只是考虑一下哦
検討だけしましょうね
可没说一定要做哦，只是考虑
するとは言ってない 検討は
玩抽积木……
ジェンガを
说是要把我们平时玩的那个层层叠
私たちが普段使ってるジェンガを
拿去展出呢
展示してくれるって
拍拍照或者摸一摸之类的
写真撮るか 触ってみるか
虽然不能像这样抽动它
こうなんか動かすのはできないけど
但轻轻戳一下碰一下可能还行
トンちょんぐらいはできるかも
到底会不会去看呢
見る見るの果たして
展出
展示
感觉真会展出呢
してそうだね
要是能请嘉宾来的话
もしゲスト呼べるってなったら
哎等等等等
ちょっとちょっと
被那位嘉宾的粉丝
そのゲストさんのファンの人に
看到的话会很不好意思，
見られると恥ずかしいから
如果流程和上次一样的话，
もし前回と同じ流れなんだったら
第一部分大概是一个人
一部は多分一人で
进行也说不定，
やるかもしれないから
那就只在第一部分的时候
その後一部の時だけ
拜托帮我摆出来吧。
出しておいてもらおう
但要是弄得一副“可以拿去玩哦”
でもなんか遊べますよって
这种感觉的话，
感じにしちゃうと
说不定会被谁给顺走。
誰かが持ってっちゃうかもしれないから
真的要拿去展示吗？
本当に展示するのがどうですか
叠叠乐没人要吧？
ジェンガいらないか
确实不想要呢……
いらねーよなぁ
就算只给一块也没人想要吧。
1個だけ渡されてもいらねーよな
而且都已经破破烂烂的了。
もうだいぶボロボロだし
那个叠叠乐。
あのジェンガ
做成周边出叠叠乐也没人要吧。
グッズでジェンガいらないだろ
没人要吧……能搞联动吗？
いらないだろコラボできるかなぁ
不过叠叠乐能自己做吗？
だってジェンガって作れるのかなあ
做成原创设计的。
オリジナルのデザイン
能做出来吗？
作れるんですかね
要是能做的话，做一做也挺好啊。
作ってるんだったら作ってもいいか
作为活动的周边，
イベントのグッズで
以后出一款原创图案的
いつかオリジナルの柄の
层层叠在粉丝俱乐部限定售卖的话……
ジェンガ FC限定で売ったら
确实是呢，而且
そうですよね しかも
那个尺寸……按那个尺寸的话
あのサイズ感で あのサイズ感で
发货会超级麻烦吧。
発送するの大変
那是多大尺寸来着？
どれぐらいのサイズなんでしたっけ
组装式的？不对……
組み立て式 いや
这个其实已经
これってもうすでに
在家里玩的话也太大了吧
家でやるにはでかいよね
好寂寞，大家都要一个人玩吗？
寂しい みんな一人でやんの
不过要是各位由贵粉丝聚在一起
逆にでもゆきすとの皆さん集まって
又要在哪儿玩呢
どこでやるの
确实会觉得很大吧
確かにでかいでしょって
不是，这个真的很大
いやこれはでかい
寄过来的话感觉会超重
これ送られてくるの結構重っ
怎么样？一个方块
どう？ワンブロック
上面写着有30厘米左右哦
30センチとかって書いてるよ
热水壶，好，1、
ホットボトル、はい、1、
2，怎么样？没得……
2、どう？ 売
卖了啊，已经停产了
ってないんだ、もう製造
那就只能自己做了呢
じゃあもう作るしかないですよね
这个有卖原创自制款的哦
これオリジナルで売ってるんですよ
诶——已经破破烂烂了呢
へぇー、もうボロボロですよ
做好了也想在办公室放几个
作って事務所用にも何個か置いときたいし
确实是呢
そうですね
大家应该不太需要吧
ちょっといらないでしょ、みんな
不需要吧，感觉
ないでしょ、なんか
如果是叠叠乐造型的钥匙扣之类的，
ジェンガ型のキーホルダーとかだったら
要是只有这么小的话，
こんなちっちゃいだったら
大家就能随身携带了呀。
みんな持ち運びできるよ
毕竟这个再怎么说也太……
だってこれはねぇさすがに
这个最好还是写出来，
これは書いた方がいい
要是真觉得不需要的话。
ちゃんといらないって思ったら
你看，上面不是写着“留着也困扰”嘛。
ほらあっても困るって書いてるじゃん
而且这难道是组装式的吗？
だってしかもこれ組み立て式ですか？
毕竟说是这种状态啊。
だってこの状態ってんだよ
真是太失礼了呢。
失礼いたしましたねぇ
哎呀都说不要了，而且也装不下，算了吧……
いやーいらんって入らんしいやー
怎么样？
どう？
不是有那种叠叠乐造型的吗？
ジェンガ型のなんかさあるじゃん
还有魔方的，
ルービックキューブの
就是类似钥匙扣一样的东西，
なんかキーホルダーみたいなの
不是经常能看到嘛。
あるじゃないですか
虽然我自己觉得挺可爱的，
自分には可愛いけど
叠叠乐？
ジェンガ？
就是只有一小块叠叠乐木块的，
ジェンガ1ピースだけの
钥匙扣之类的。
キーホルダーとか
你好像特别喜欢叠叠乐来着？
ジェンガすごい好きなんだっけ
完全没有，根本没有。
全然 全然
只是在我自己的活动上，
この自分のイベントで
不知不觉间，
気づいたら
就冒出了一个叠叠乐环节，
ジェンガのコーナーが生まれて
我其实是在那里第一次玩叠叠乐的。
そこで初めてジェンガやったんです私
要是连周边都出了的话，那就真的……
グッズまで出したらいよいよ
变得像个超级喜欢叠叠乐的人一样了。
すごいジェンガ好きな人みたいな
确实是这样呢。
本当ですよね
搞得我好像特别擅长玩叠叠乐一样。
私めっちゃジェンガ得意な人みたいな
要是哪天作为嘉宾被请去
なんかゲストで呼ばれた時に
说什么“既然中岛桑
さあ中島さんが
很喜欢叠叠乐”
ジェンガ好きだからって
确实，搞不好真会让你玩呢
そうじゃんやるかもしれない
那可就头疼了
困っちゃう
不想办个比赛吗？不要不要
大会開きたくない？やだやだ
被大家“叠叠乐、叠叠乐”地
ジェンガジェンガって
念叨个不停，真没想到呢
言われると思ってなかった
爱好是叠叠乐？我还从没见过
趣味ジェンガ？見たことない
声优里会有这样的人吗
声優さんでいるかなぁ
大家都去搜搜看
探してみんな
去声优事务所的官网上
声優さんの事務所さんの
多翻翻大家的个人资料
プロフィールいっぱい見てもらって
不论男女
男性女性で
看看有没有特长写着叠叠乐的人
特技ジェンガって書いてる人
或者爱好写着叠叠乐的人
趣味ジェンガって書いてる人
要加到维基上吗
Wikiに追加する
不用加啦
しなくていい
不用了不用了
大丈夫です
光叠叠乐就聊了两三分钟？
ジェンガの話で2、3分？
今天是不是基本全在聊叠叠乐啊？
ほとんどジェンガの話してません、今日？
不行不行不行
ダメダメダメ
要变成中岛由贵叠叠乐了
しまゆきちゃんジェンガになっちゃう
活动要……
イベントが
都不是生日活动了
バースデーイベントじゃない
要变成叠叠乐活动了
ジェンガイベントになっちゃう
确实呢
確かにな
大家，这样真的好吗？
本当にそれでいいんですか、皆さん
听说Machico的爱好是叠叠乐？
Machicoさんがジェンガ趣味らしい？
有的！来查查吧
いた！調べよう
这不是经常有的事吗？
本当にあるあるじゃないの？
虽然一开始是这么写了
最初そう書いたけど
但现在好像完全不是这样了
今は全然みたいな
真的吗？
本当に？
哪儿写着这种事啊
どこに書いてんのそんなの
维基百科？在哪……
Wikipedia？ど
儿呢？该看什么才好呢？
こかなぁ？何を見たらいいんだろう？
看人物简介的话会写着吗？
人物を見れば書いてるのかな？
看主页会写着吗？
ホームページを見たら書いてるの？
个人简介在哪儿呢？
プロフィールどこだろうか？
在哪儿呢？
どこかなぁ？
虽然个人简介里没写
プロフィール書いてないけど
哈哈哈
www
虽然没写……确实没写呢
書いてないけど書いてない
我之前在活动里玩过
私イベントでやってた
嘛，不过下次要是见到了
まぁでも今度お会いしたら
我来问问看
聞いてみます
我去问一下吧
ちょっと聞いてみますわ
问她“你喜欢玩叠叠乐吗？”
ジェンガってお好きですか？って
感觉会被反问“由贵酱你怎么啦？”
ゆきちゃんどうしたの？って言われた
确实是呢
本当ですよね
“怎么回事呢”这样
どうしたでしょうねって
虽然被问“感觉会这么说吧？”
言いそうでしょ？って言われたけど
但要是被说成“cellar sandal”的话
cellar sandalって言われたら
不就完全搞不明白
全然分からなくなっちゃうん
了吗？要是被这么问的话
じゃないの？って言われたら
真的是完全搞不懂
全然分からない
genötta 086m 真的哦
genötta 086m 本当だよ
好啦好啦，来做点
まあまあ何
什么吧
かやります
生日活动的话
バースデーイベントは
所以9月19日
なので9月19日
请大家把时间空出来哦
予定を空けておいてください
大家的反应嘛
皆さんの反応を
我想应该不会参考
参考にしないと思います
按照现在的势头
今の流れだと
除了叠叠乐、叠叠乐、叠叠乐之外
ジェンガ、ジェンガ、ジェンガしか
就没看到别的了
見かけなかったけど
要是能想到叠叠乐以外的点子
ちょっとジェンガ以外の案が生まれたら
而且如果还有时间的话
そして時間があれば
感觉会写在那上面呢
そこに書き込んでみそうですね
总之先开吃吧
ということで食べよう
另外我还挺喜欢寿司姜...
また私はガリが
超喜欢的呢
好き好きですね
酸酸的也挺好
酸っぱくてもいい
但我其实吃不惯生姜
でも生姜は苦手
虽然吃不惯生姜但喜欢寿司姜。不...
生姜は苦手だけどガリは好き。苦
...太行啊，生姜这东西
手なんだよな、生姜って
不是有生姜汤那种东西嘛
生姜湯みたいなのあるじゃないですか
真不行
無理
虽说身体可能会暖烘烘的，
体ポカポカするかもしれないですけど
但我真不太吃得来啊。
苦手なんだよな
不过我倒挺喜欢吃寿司姜片的。
でもガリは好きなの
这样啊。
そうですね
可能没有酸味就不行吧。
酸味がないとダメなのかも
别在那刷什么“真拿你没‘姜’法”啊！
生姜ないねとか書くんじゃないよ
别发这种莫名其妙的
そんなそんなによく分かんないこと
烂梗啦！
書かないでください
弹幕说我“就是个普通酒鬼”。
普通の酒飲みって書かれてる
这跟喝酒有什么关系啊？
なんで関係あるかな
不过甜生姜配酒真的很搭
でもガリとお酒は本当に合う
桌上摆着当下酒菜的酒
つまみにお酒が置いてある
今天我本来……
きっと今日ちょっとでも
哪怕喝一点都不打算喝的
飲むつもりないんですけど
今天呢，我真的没打算喝酒
今日ねちょっと飲むつもりないんで
就算帮我撤回去
全然戻しておいていただいても
也完全没关系哦
大丈夫です
因为摆在这就会忍不住喝掉
置いてあると飲んじゃうから
哪怕本来不想喝
飲むつもりなくても
生姜哈奇
ジンジャーハッキー
感觉之前聊姜汁汽水的时候
ジンジャーエールの前にも
好像也提过，
話した気がするけど
那种辛辣口味的我真的喝不来。
なんかあの辛口のやつは無理かな
就是那种打着“自家特制”
なんかあの自家製の
姜汁汽水招牌的，
ジンジャーエールですみたいな感じで
不是有些咖啡厅会卖吗？
出してるカフェあるじゃないですか
那种我真的不行，
あれは本当に無理
喝了真会忍不住吐槽“这什么鬼”。
なんだこれはってなっちゃう
我嘛……不对，
私いや
还是甜甜的才好喝。
甘くて美味しい
对啊，我真的很受不了那个呢。
そう本当に苦手なんですよね
对对，就是叫什么精酿的那个。
そうそうクラフトってやつ
对对对，喝不来。
そうそうそう苦手
叫什么来着，什么什么……
なんだっけなんちゃらなんちゃら
标签是偏绿色的、像深绿色的那种，
ラベルが緑っぽい濃い緑みたいな色の
姜汁汽水，
ジンジャーエールって
是不是有这种来着？
なかったでしたっけ
威尔金森的我能喝。
ウィルキンソンは飲める
姜汁汽水挺甜的。
ジンジャーエール甘い
出个塑料瓶装的嘛。
ペットボトルとかでしろよ
我很喜欢Canada Dry的姜汁汽水
私カナダドライのジンジャーエールは
特别甜，很合我胃口
すっごい甘くて好き
但我其实喝不太了碳酸饮料
でも炭酸は苦手
真的受不了，完全不行
もう最悪最悪もうダメ
不过要是酒的话就能喝
でもお酒で飲める
因为带气的只要是酒就可以
炭酸はお酒だから
很迷吧
謎だよね
确实是呢
本当だね
姜汁啤酒真的超好喝呢
シャンディガフはうまいよね
怎么每次又聊起酒了……
また毎回お酒の話と
净在聊吃的了
食べ物の話しちゃうから
差不多该聊聊活动的感想了
そろそろイベントの感想の話しよう
真的有好多想说的呢
いっぱいあったんだよ
虽说其实也就两个活动
まあ言うてイベント二つだったけど
与其说是活动不如说是Live啦
イベントってかライブね
后天，后天啊
明後日、明後日か
后天是
明後日は
Re:crescendo的活动来着
リクレッシェンドのイベントですけれども
5月3日是联合Live呢
5月3日が合同ライブでしたね
不过昨天也聊过一些了
でも昨日も話したりもしたから
虽然这么说啦……
あれですけど
然后十周年专辑的
で10周年アルバムの
录音我也已经录完了。
レコーディングも私は終わってます
大家可能还不知道，
みんなは知らないでもね
我可是第一个
私一発目に
去录音的哦！
レコーディングをしたんですよ
话说乐器录音这种事，
でなんか楽器のレコーディングって
本来好像是应该先从鼓开始录的，
ドラムから録るんだって本当は
结果我超前了一步，
それを追い越して
抢先去录了。
先に私が録りました
是因为日程安排的原因。
スケジュールの問題です
是的，虽然是这样，嗯。
はいなんですけどはい
我是先拍的那一个，
自分が先に撮らせていただいて
对啊，总觉得挺紧张的呢。
そうなんか緊張したね
不过基本上还是在跟现场演出一样的环境下，
でも一応ライブの時と同じ環境下で
完成了拍摄呢。
撮らせてもらったんですよ
效果器板也是原封不动用着的，
こうエフェクターボードもそのまんまで
音箱是另外换的吗？
でアンプは別か
虽然是另外配的，但也帮我架了麦克风，
別だったけどマイクを立ててもらって
要是大家不太懂的话……
みんな詳しくなかったら
虽然不知道在说什么
何のこっちゃわかんないけど
不仅靠直录
ラインだけじゃなくて
还收录了音箱出来的声音
アンプからの音を拾って
然后恰到好处地混合在一起
でいい感じにミックスさせながら
平时现场演出时耳返里就是这样的吧
普段ライブしてるんですね耳の中は
所以就照着那个感觉
だからその通り
完成了这次录音
レコーディングもできたんです
哪首歌最难呢？
どの曲が一番難しかった？
基本上在现场
基本ライブでは
都是演熟了的歌
やり慣れてる曲だったから
其实意外地没花多少时间，
意外とそんなに時間かからずで
分了两次来录呢。
2回やったんですよ
因为一共有6首歌，
で6曲あるから
一次录了3首，
3曲1回に3曲録って
然后第二次录了另外3首，
で2回目の時は3曲
还有和声？人声部分好像也录了吧？
コーラス系？歌系も録ったのかな？
不对，
いや違う
第一次的时候其实也录了人声，
1回目の時も歌も録ったんだけど
但时间有点不够用，
時間がちょっと足りなくて
对，所以第二次的时候把人声也……
そう2回目の時に歌も
录了剩下的歌呢
残りの歌を録ったんだ
当时感觉“对，就是这样”
そうだ、って感じでした
真的就是这样呢
そうなんで本当に
跟以往的音源相比
今までの音源とは
感觉声音会完全不一样吧
全然違う音になってんじゃないかな
不过因为还没听过成品
まだ完成を聴いてないので
所以也还不太确定
わからないですけれども
另外昨天在
あとは昨日も
BanG Dream! TV LIVE上也提到过
バンドリ！TV LIVEでも言ったけど
完全按照那个音源的话
その音源通りには
因为现场演出的时候没能弹
ライブの時は弾けてないから
是啊，所以
そう なんで
应该会变成氛围又有所不同的乐曲……
また雰囲気の変わった楽曲にな
吧
るのではないかと
我是坐着弹贝斯的
座ってベース弾きました
多亏这样轻松多了
おかげで楽だった
真的很轻松
本当に楽だった
而且平时练习也总是坐着
で練習いつも座ってやるから
坐着弹的话
座って弾いた方が
发挥超级稳的呢
めっちゃ安定するんですよ
所以被狠狠夸了一番
なんですごい褒められた
说我“节奏感真好呢”
リズム感がいいですねって
录一首歌好像
1曲なんかレコーディング
大概也就用了3个小时左右
多分3時間ぐらいしか
就录完了吧？
録ってなかったのかな？
先等等，记不清了
1回わからん
看一下日程表吧
スケジュール見よう
是3个小时还是4个小时来着
3時間か4時間ですよね
确实是用了3个小时
3時間で確かに
3个小时就录完了对吧
3時間で録れましたよね
对，从时机上来说也是
そう、タイミング的にも
是在挺不容易的时机拍的
結構大変なタイミングで撮って
其实是啊是啊
実はそうそう
3……应该算是4个小时
3、一応4時間だ
诶？不对不对
え？いや違うわ
不对，是3个小时
いや3時間だ
是4个小时来着
4時間だった
是4个小时吗？
4時間でしたっけ？
4个小时啊……
4時間かあ
那每次都各拍了4个小时啊
じゃあ4時間ずつ撮ってるわ
每次录4个小时
4時間ずつ録ってる
对，4个小时录3首歌加……
そう、4時間で3曲プラス
连人声也一起录的感觉
歌も録るみたいな感じで
而且包含调试在内一共4个小时，所以……
で、セッティングも含めて4時間なので
对，坐着录的话呢
そう、座りだとね
特别轻松顺利
すごくやりやすくて
一首歌大概四五十分钟左右
1曲だいたい4、50分ぐらいで
录音就结束了
レコーディングが終わって
然后歌也录完了，就是这种感觉
で、歌も録れたっていう感じでした
所以虽然也是现场演出的配置……
なんでライブ仕様でもあるんだけど
弹奏的部分呢，
弾いてるところは
不过因为是听着音源弹的，
だけど音源を聴きながら弾いてるから
本来贝斯是要配合着鼓声
本来だったらドラムに合わせて
去弹奏的，
弾くんですけどベースって
但这次变成了听着CD音源里的鼓声
CD音源のドラムを
来弹奏，
聴きながら弾くことになったんで
所以有些乐句
ちょっと音源合わせの
或者弹奏方式，
フレーズだったりとか
也有些配合了音源，
弾き方になったりとかもしてる
感觉还挺新鲜的。
部分もあって新鮮でした
比如分小段录制
ブロックごとに撮ったりとか
或者一口气从头录到尾
つるーっと撮ってみたりとか
各种方式都尝试过
したんですけど
10周年专辑版本
10周年アルバムバージョン
之类的呢
みたいなのがね
实际演奏的曲目
実演する楽曲って
因为已经公开了
もう公開されてるので
稍微聊点幕后花絮的话
ちょっと軽く裏話すると
关于《FIRE BIRD》和
FIRE BIRDと
《BLACK SHOUT》这两首
BLACK SHOUTに関しては
我没有乐谱
私楽譜持ってないの
所以全靠拼命回想
だからすごい思い出しながら
一旦被正经地说“现在要开始录了哦”
なんかちゃんと今から撮りますよって
就会紧张起来
言われたら緊張して
意外地脑子就会一片空白呢
意外と抜けるもんですよね
变成“哎？后面是什么来着”这种感觉
あれなんだっけみたいな
明明在演出现场弹过那么多次
あんなにライブでたくさん弾いてんのに
被这么多大人围在中间
すごい大人に囲まれながら
这样弹的话，确实是会忘掉的啊
そう弾くと忘れるものなんですよ
人就是这样的，对，就是这样
人間ってそうそうなの
那两首曲子是没有乐谱的
その2曲ね楽譜ないの
明明平时经常在弹
いつもやってんのにね
人处于压力之下啊
プレッシャーでね人ってね
脑子里突然“咻”地一下全空了
突然脳内からシュって消えるんですよ
就会愣住想着“诶？是什么来着？”，然后停了下来
えっなんだっけってなって止まって
让他又重新来了一遍
もう一回やり直してもらって
从那之后就感觉
そっからはなんかずっと
刻在脑海深处的东西
脳内に刻まれているものが
源源不断地涌现出来
出てくるって感じで
真的让人觉得好不可思议啊
不思議だよね本当にって感じで
去录音了
レコーディングしました
对对，就是这样
そうそうなのよ
虽然平时不看谱
タブとか見ないけど
但一紧张就会忘掉
緊張すると忘れるの
太容易这样了对吧
あるあるだよね
要是真隔了很久再去弹的话
本当に久々に弾いたりとかすると
就会想“是啥来着？”
なんだっけ
原来如此，人类真的很厉害呢
なるほど人間ってすごいよね
就这样从记忆中抹掉
そうやって記憶から消して
转而去记住别的东西呢
別のものを定着させようとするんですよ
所以才会觉得根本记不住啊
だから覚えられないってなるの
真的就是这样
本当にそう
不过其他的部分因为有谱子
意外とその他は譜面があるから
所以是看着谱子演奏的呢
見ながらやりましたね
专辑的主打曲
アルバム、注力曲
哎呀，真的超想让大家听听看
いやーマジで聴いてほしい
话说好想早点听到合作曲那类
てか早くカンパ系聴きたい
就是收录了大家音源的那个
みんなの音源のやつ
到底做成什么效果了
どんな感じになったのか
好期待啊～
楽しみだなー
写在哪里了？
どこに書いてる?
是啊
そうだね
敬请期待哦
楽しみにしていてください
还有就是音乐剧
あとはミュージカル
灰姑娘的音乐剧
シンデレラのミュージカル
已经结束啦——
終わりましたー
顺利地——结束了呢——
無事にー終わったねー
感觉不知不觉就结束了呢
なんかもうって終わったんですよ
像小学生一样就这么结束了
小学生みたいって終わったから
其实意外地挺不容易的呢
意外と大変だったんですよ
大概、大概真的很不容易吧
多分多分大変だったんですよ
虽然当时大概挺辛苦的
多分大変だったんだけど
但“太开心了”的感觉太强烈，全被冲淡了
楽しかったが強すぎて消されちゃって
到底在辛苦些什么
何に大変だったのか
已经完全没印象了呢——
もう記憶にないですねー
看了这个之后，7月的大阪
これを見て7月の大阪
公演
公演に
赶着去的人应该挺多的
駆け込んだ人は多いと思う
去申请门票的人
チケット申し込みした人
绝对超级多，真的
絶対多いと思う本当に
我自己也清楚确实有那么好
それぐらい良かったと自覚がある
直到回放下架为止
アーカイブが終わるまで
那一周我一直在看呢
1週間ずっと見てたもんなー
虽然不知道为什么
なんかなんか分かんないけど
但只要一有空闲
時間が空いたら
就会想着“再去看看那个片段吧”
あそこのシーンもう1回見よう
像这样
みたいな感じで
反复看回放之类的，回……
アーカイブ見たりとかしてましたア
……放挺好的嘛
ーカイブいいじゃん
你看得跟我差不多一样多呢
私と同じぐらい見てるわ
因为也有定点机位嘛
定点カメラもねあったんで
可以用定点机位看大家的动作
定点カメラでみんなの動きを見たりとか
还有身后LED大屏呈现的效果
この後ろのねLEDとかで演出がね
在我们看不到的时候
私たちが見てない時に
就会好奇“到底放了什么演出效果呢”
どんな演出があったのかなみたいな
然后去看了看呢
見たりとかしてましたね
定点机位感觉真的很不错呢
定点カメラいいよねーなんか
演第一幕的时候
第1幕してる間って
虽然经常面向观众席
結構客席向くんですけど
但其实是看不到的呢
見えなかったんですよね
那到底是为什么呢
なんでなんだろうなあれ
虽然不知道是不是灯光的问题
ライティングなのか分かんないけど
第一排倒是看得见
1列目は見えるけど
但第二排之后真的完全看不清
2列目以降が本当に見えないぐらい
虽说在喊“森久保”的时候
さすがに森久保って言ってる時は
还是能看见的
見えてたんですけど
但除了那时候
それぐらいの時は
视线里真的
本当に視界に
完全映不进各位制作人
このプロデューサーさんたちが
暗到几乎都看不清人
入んないぐらい結構暗めで
之前都看不太清呢
見えなかったんですよ
所以在唱《春烂漫》的时候
だから春爛漫で
像这样大家一起
こうやってみんなで
像这样等待的时候
こうやって待ってる時に
特别明亮
めっちゃ明るくて
感觉观众席好亮啊
客席明るく感じる
对，可能确实是
そう、そうかも
可能也是因为大家都拿着荧光棒
ペンライト持ってたっていうのも
的缘故吧
あるのかな
而且也因为是到了第二幕
第2幕になったらっていうのもあって
看得特别清楚
めっちゃ見えて
就觉得“哇来了好多人啊”
めっちゃ人入ってる、みたいになって
有了这样的心情。
気持ちになりました
对，那个挺有意思的。
そう、面白かったあれは
所以第一幕格外地……
だから余計に第1幕は
感觉特别能投入演戏吧。
すごい芝居に集中できたっていうか
虽然完全是本色出演就是了。
素でやってたけどね
对，就是那种感觉。很有……
そう、そんな感じでした。面
……意思。
白かった
然后那个，在演“耍赖”环节的时候
であの、ズルじゃんやってて
在第二幕的Live环节
第2幕のライブパートで
表演《ズルジャン》的时候
ズルジャンやってた時に
怎么说来着
なんだっけ
在B段像这样看过去的时候
Bメロでこうやって向いてる時
和制作人们
めちゃめちゃプロデューサーさんと
视线对得超级死，疯狂对上眼神
目合っててバッチバチ目合ってて
要是平时的话
いつもだったらなんか
因为场地也很大
あの会場も大きいから
看过去的方向都会有摄像机在
向いた先にカメラがあるんですよ
感觉每次表演《ズルジャン》的时候
なんか毎回ズルジャンやる時
每次我往这边看都会有摄像机
毎回こっち向くとカメラがあって
就会有种“我们真是默契十足呢”
なんか私たち息ピッタリですね
这样的感觉
みたいな気持ちになるんですけど
是啊，不过这次
そうでも今回は
好像只有正后方
真ん中後方にしか
大概也就三四台摄像机
多分カメラが3台4台ぐらいしかな
我记得好像是这样
かったのかな確か
所以两侧并没有机位
だから横にあるわけじゃなかったから
那可能就
じゃあもうなんか
比如2楼的观众之类的
あの2階の人とか
心想着要是能看到就好了
見れたらいいなと思って
猛地看过去，正好四目相对
パッと見てめちゃめちゃ目が合って
对方大概也发现对上视线了吧
なんか目が合ってるの分かるんでしょうね
制作人就露出了那样的反应
みたいなプロデューサーさんの反応があって
然后，我再往这边看的时候
で、その後こっち向いたら
又有人在那激动得喘不过气来
ハァハァハァってまたなってる人がいて
这样的情景我看到了三次
それが3回見れて
真的太幸福了，好厉害
本当に幸せでした。すごい
超开心呢
楽しかったね
每次一这样荧光棒就……
そのたんびにペンライトが
在那之前明明还
それまではなんか
很有节奏地挥着呢，
リズムよく振ってたのに
结果变成像触电一样狂抖，
ブルブルブルみたいになってて
真的挺搞笑的。
ちょっと面白かったですね
太有意思了。
面白かった
玩得真的很开心。
本当に楽しかった
还有就是感觉挺多……
あと結構なんか
属于那个流派的，
あのジャンルの
该叫和声系还是应援呼喊系呢？
コーラス系掛け声系って
是这么说的吧。
言えばいいんですかね
比如像“锵锵锵”之类的
ジャンジャンジャンとかが
可能也是因为和各位制作人们
こうプロデューサーの皆さんと
距离比较近的缘故吧
距離が近かったからなのか
大家的声音
結構声が
哪怕隔着耳返都能听得很清楚
イヤモニを通してでも聞こえて
真的觉得好开心啊
それが嬉しかったなぁ
还有在首日演出的时候
あと初日の公演の時に
在演完第1首歌之后
1曲目やった後に
不对，是在演完全部曲目之后
全曲やった後に
响起《ズルジャン》那一瞬间的
ズルジャンが流れた瞬間の
尖叫声也听得一清二楚
悲鳴もバッチリ聞こえてて
我都有点
ちょっと私は
忍不住偷笑了呢
ニヤニヤしちゃいましたね
哎呀，这声尖叫
あら悲鳴を
太感谢了
ありがとうございます
感觉就像是猜拳能量之类的
じゃんけんパワーみたいな
那种感觉
感じでした
确实是尖叫声
悲鳴だった
而且感觉不是男声
なんか男性じゃなくて
而是女生的声音
女性の声だった
就像是在说“哎呀——”
「いやー」みたいな
感觉反应挺微妙的
しょっぱいみたいな感じだったんで
然后就“来，石头剪刀布”这样
「はい、じゃんけんぽん」みたいな
是啊
そうね
之后首日演出结束
なんかその後、初日が終わって
看大家的感想时发现
皆さんの感想とか見ると
明明在第一幕里
あんだけ第1幕で
都说了“我都想跑起来了”
「走りたくなってきました」って
这样的话
言ってんのに
结果都在吐槽“居然耍赖猜拳吗？！”
「ズルジャンなのかよ」みたいな
不是《顺风Running》，
追い風ランニングじゃなくて
而是“这不是耍赖好几次了吗”之类的，
ズルじゃん何回みたいな
看到有人这样留言，
感じで書いてる人たちいて
我也觉得“确实啊”，
確かにってなった
“还真是这样呢”，
本当だよねって
心想着“确实是呢”，
確かにねと思って
至于为什么会这样我也不知道。
なんでかは私知らないです
那个还挺搞笑的。
あれはちょっと面白かった
我知道，你注意到了啊，
知ってる 気づいたんだ
在《Sing the Prologue♪》里。
シングザプロローグで
看到你和群演们
アンサンブルさんと
在玩猜拳好开心呀。
じゃんけんしてるの嬉しい
就是说呀！
そうなんですよ
我和群演们一起，
アンサンブルさんと一緒に
在一首叫《Sing the Prologue》的、
シングザプロローグっていう
第一幕最开始表演的
第1幕の一番最初にやった
歌曲当中，
楽曲の中で
要一起跳一段类似双人舞的动作，
一緒にペアダンスみたいなの
当时就在商量，
するんですけど
“我们这里加点什么动作好呢？”
何しますかって話になって
“要做点什么呢？”之类的
何します？みたいな
但我就说“我在第二幕里
でも私は第2幕で
有一首叫《ズルジャン》的歌
ズルジャンって曲で
里面是要猜拳的”
じゃんけんするんですよって
接着问“要不要先埋个伏笔？”
伏線張ります？って言って
对方就说“那就来猜拳吧”
じゃじゃんけんしましょうって
然后两个人就猜了拳
2人でじゃんけんしまして
出了好多次平局
結構あいこでした
最后该怎么说好呢
最後になんて言ったらいいんだろう
“我们一直都……”
私たちってずっと
“你只出过石头和剪刀
グーとチョキしか
没出过别的吧”
出してないんですよねって
被一个叫弥生酱的孩子这么说了
やよいちゃんっていう子に言われて
“确实没出过布呢”
確かにパー出してないね
“那千秋乐就拜托啦”
じゃあ千秋楽よろしくって
然后千秋乐就开演了
千秋楽始まったんですよ
接着我们互相石头剪刀布
じゃあお互いじゃんけんぽんって
结果都出了布呢
パー出してましたね
算是一个伏笔，挺棒的吧
伏線でしたいいでしょう
这里我们就是很正常地猜拳了
ここは普通にじゃんけんしてました
关于这次“耍赖猜拳”的事
今回のズルジャンに関しては
原因我可能会找个机会
理由は多分どっかで
再跟大家说明
話すかもしれないので
也可能会放在正式场合说
公式の場で話すかもしれないので
所以到时候
その時は公式の場で
请听我在正式场合
話すかもしれないので
亲自说的版本吧
自分のやつを聞いてください
对，因为之前没出过布
そうなのパー出してなかったから
所以我试着出了布
パー出してみました
结果对方也出了布
じゃあ相手もパーでした
我们俩就平局了
お互いあいこのやつ
“平局！”然后就哇——
あいこ！ってわーって
感觉就像要进入舞蹈动作一样
振りに入るみたいな感じでしたね
而且，既然这是FC直播
あともうこのFC配信なんで
我先说一下
言っとくんですけど
那首《神様絶対だよ》
あの神様絶対だよっていう楽曲の
在A段的时候，我会卷起袖子
Aメロの時に私袖をむくんですね
编舞里会很用力地把袖子卷起来
振り付けでがっつり袖をむくんですよ
一卷起袖子，那个……
袖をむくとそう
伴舞成员们就……
アンサンブルの人たちが
像这样探头看
こうやって覗いて
从侧台像这样探出头看着我
私のこと袖からこうやって覗いてて
然后我们对上视线一边做动作
で目合いながら振りするんですけど
一边摆出超级搞怪的表情
めっちゃふざけた顔しながら
伴舞老师他们
アンサンブルさんがなんか
也像这样跟我一起跳
一緒にこうやって踊ってくれて
所以搞不好
だからワンチャン
坐在上手方5号位以后的
上手の5番以降に座ってた
制作人们
プロデューサーさんは
可能看到了我的脸
私の顔が見えてるかもしんない
“那家伙怎么没作为乙仓悠贵站在台上，
あいつなんか乙倉悠貴として立たずに
而是变成中岛由贵自己了啊”这种感觉，
中島由貴で立ってんぞみたいな
就是指那个瞬间哦。
瞬間がそこなんですよ
对，所以说不定
そうだからもしかしたら
有人注意到了也说不定。
気づいてる人がいたかもしんない
不过因为回放已经下架了，
アーカイブがねもうなくなったから
我才在这里说出来的。
言うんですけど
不过那个就算看定点镜头，
でもあれ定点で見ても
也绝对看不出来的。
絶対わかんない
还有不知道有没有人发现……
であと気づいた人いるかな
那个……
えっと
在《We are the friends》这首歌的时候
We are the friendsの時に
我其实做了鬼脸哦。
私変顔してるんですよ
发现了吗？
気づいた？
不知道有没有人注意到？
気づいた人いるかな？
不对，注意到的人
いや気づいた人
我觉得绝对是有的。
絶対いると思うんだよね
千秋乐场次的人，
千秋楽の人
千秋乐坐在第一排
千秋楽の最前と
和第二排的人。
2列目にいた人
我觉得肯定有人注意到了
絶対気づいてると思う
那个镜头也只是一瞬间
あのシーンも一瞬だけ
是中岛由贵呢
中島由貴でした
我能看出来哦
私はわかるよ
大概有3位我自己的粉丝
3名ほど自分のオタクが
我知道他们都在
いること知ってるから
诶？等等，你们没发现吗？
え？ねえ気づいてないの？
弹幕有刷到吗？
ちょっとコメント流れる？
啊—这不是注意到了嘛
あー気づいてるじゃん
注意到了注意到了
気づいてる気づいてる
有3个人呢
3名いたんですよ
千秋乐那天碰巧
千秋楽の時にたまたま
数着1、2、3
1、2、3って
第1排有一个人，还有一个人
1列目に1人もう1人
旁边的那位
お隣の方
虽然穿着乙仓悠贵的衣服
乙倉ちゃんの服着てくれてたんですけど
但我当时没怎么认出来
あんまり私認識してなくて
还在想是谁呢
どなただろうって
虽然心里觉得挺开心的
嬉しいなって思ってたんですけど
结果第1排完全就是认识的人
1列目全然知ってる人で
然后后面第二排
でその2列目後ろが
坐着我完全认识的人
全然知ってる人で
我就在那个人面前
その人の前で
每场演出都一直在演呢
いつも毎公演やってたんですよ
至于具体做了什么呢
で何をしてたかっていうと
伴舞演员们啊
アンサンブルさんがね
中途
途中で
在唱《We are the friends》的时候
We are the friendsの時に
会登台出场
出てくるんです
然后跳类似双人舞的动作
でなんかペアダンスっぽい
跳了类似排舞那样的动作
ラインダンスみたいなのを
当时正在跳呢
してたんですよね
那时候来到我身边的
その時に隣に来た
就是那个Swing的女生
あのスイングの女の子なんです
叫优羽酱的女孩子
ゆうはちゃんっていう子なんですけど
那个人老是对我做鬼脸
めっちゃ変顔してくるのあの人
之前的时候也是
もっとの時にも
疯狂冲我做鬼脸
めっちゃ変顔してきて
倒也不算是鬼脸
変顔じゃないね
就是老想引起我注意呢
なんかアピールしてくるんですよ
那个——
あのー
在那首歌的时候
その楽曲の時に
第一天对方冲我扮鬼脸
初日は変顔されて
我整个人都无语了
私はドン引いて
然后第二场演出的时候
で2公演目の時は
虽然对方又扮了鬼脸
向こうが変顔したけど
但我一脸淡定地看着她
私が普通の顔したから
搞得她大受打击
ショック受けてて
到了第三场演出的时候
で3公演目の時は
她就说“那我知道了”
じゃあわかった
我说“我要做鬼脸了哦”
私が変顔するよって言って
然后一起做鬼脸
共に変顔して
直接笑翻了
大爆笑したんですよ
结果那个笑翻了的瞬间
じゃあその大爆笑してるところが
就是那个地方
なんかあそこ
和群舞演员们一起
アンサンブルさんたちと一緒に
大家不是像这样一起跳舞嘛
みんながこう一緒に踊るんですよね
因为正这样跳着舞
こうやって踊ってるから
然后镜头就
それをなんかね
一边摇镜一边这样……
パンしながらこうやって
一直都有在帮我拍呢，
撮ってくれてたんですよ
首日也是，第二场也是，
初日もで2公演目も
第三场千秋乐的时候也是。
3公演目千秋楽の時も
然后在千秋乐的时候也是一样过来了，
で千秋楽の時も同じように来てて
差不多该怎么说呢，
結構なんかなんだろ
在鬼脸差不多都做完了的
だいぶ変顔が終わった
那个时机左右，
タイミングぐらいで
真要说的话已经基本上
なんだったらもうほぼほぼ
什么都没搞，
何もしてない
只是在跳普通动作的时候。
普通の振りやってる時に
因为被拍到了
映ってたから
于是觉得绝对安全了
じゃあ絶対セーフだと思って
结果到了千秋乐
千秋楽やったら
大爆笑的画面全被拍进去了
大爆笑してるところ映ってて
就是“哈哈哈哈”那种大笑
ガハハハみたいな
两个人一起笑的样子
2人で笑ってるところが
全都被拍到了
映っていまして
虽然当时有点被吓到了
ちょっとびっくりしたんですけれども
不过没被注意到真是太好了呢
気づかれてなくてよかったですね
没被看直播的观众发现呢
配信の人たちにね
就是这样一部让我和大家关系变得这么好的
それぐらいみんなと仲良くなれた
音乐剧。
ミュージカルでした
怎么说呢，最后一首歌
ちょっとなんか最後の楽曲っていうか
属于那种“大家一起开开心心来表演吧”
みんなで楽しく一緒にやりましょう
感觉的歌曲，
みたいな楽曲だったから
所以我就想着试试也挺好吧，
やってもいいかなと思って
就试了一下。
やってみたんです
大家都“嘎哈哈哈哈哈”地大笑了呢。
ガハハハハハって笑ってましたね
是啊，因为录播回放已经结束了
そうアーカイブ終わったから
我才敢说出来的哦。
言ってるんですよ
也是因为回放结束了才说的
アーカイブ終わったから言ってるし
对，而且在官方场合
そう公式でも
聊这种无聊的小事也不太好
こんなしょうもない話するのもな
这么想着，才在FC（粉丝俱乐部）这里讲了
と思ってFCで今言ってます
不过我是真有那么
それぐらい
开心地出演了
楽しくミュージカルの方は
那部音乐剧
させていただきましたし
对于把我看作乙仓悠贵
乙倉ちゃんとして
来观看演出的各位
見てくださってた皆さんには
我真的很抱歉
謝罪です
途中不小心露出了中岛由贵本人
途中中島由貴を出してしまって
真是非常抱歉
申し訳ございませんでした
要是收录进光盘可就完蛋了呢
円盤化されたら終わりますね
真要完蛋了啊
終わっちゃうな
唯独这件事啊
この話だけはね
真的很想说出来呢
伝えたかったんだよな
大家都乐在其中呢
みんな楽しくやってましたね
包括排练的时候也是
稽古中とかも
在还不太看得清全貌的时候
全体像がなかなか見えないときは
就像那种感觉
みたいな感じで
大家之前也在聊这个
みんなで話してたんですけど
但总觉得
でもなんか
在看清全貌的那一瞬间
全体像が見えた瞬間
怎么说呢，就是那种……
なんだこうなんて言うんだろう
有一种“看到终点了！”的感觉
ゴールが見えたぞみたいな感じになって
一下子就变得开心起来了
一気に楽しくなって
不管是前一天还是当天
前日も当日も
都进行得非常开心呢
すごく楽しくできましたね
时间过得真快啊
あっという間だったな
转眼间就过了50分钟了
あっという間に50分だ
不过我还挺机灵的
でも優秀かも
趁着这个时机来做宣传的话
このタイミングで告知に行ったら
谢谢大家
ありがとうございます
先来做个宣传吧
告知やっとこ
虽然刚才也说过了
さっきも言いましたけど
9月19日
9月19日に
生日活动的举办
バースデーイベント開催が
已经定下来了
決まりましたので
大家可别忘了哦
皆さんお忘れなく
已经到时间了哦
もうですよ
暂定是到晚上9点
一応21時までの予定
原本是40分来着吗
もともと40分か
那不都已经过了嘛
じゃあもう過ぎてるじゃん
40分那条我已经删掉了
40分はもう消したんで
这样啊
そっか
写着“预定于……”的那句话
予定していますっていう文章は
大概3个月前就删掉了
もう3ヶ月くらい前に消したはず
这样啊，确实呢
そっかそうですよね
所以就自作主张地认定“是的，没错”
で勝手にはい正しいです
然后我自己心里觉得
で自分の中では
播到晚上9点的话
21時まで
大概差不多就是1小时左右吧
なんとなく大体1時間くらいかなって
我是这么想的
思ってるんで
时间刚刚好呢
ちょうどいいよね
然后正如我刚才说的
んでさっきも言いました
本周5月24日
今週5月の24日に
有Re:crescendo的Live演出
リクレシェンドのライブがございます
终于角色名也……
やっと役名が
主视觉图和角色形象
キービジュもキャラクターも
都已经公开了，
発表されまして
原来我们是偶像呢！
私たちアイドルでした
大家之前都以为是什么呀？
みんななんだと思ってた？
感觉挺有乐队风的，
結構ねバンドっぽい感じに
虽然大家都组成了小分队，
全員ユニットなってたんですけれども
不过我们是偶像哦，
我々はアイドルということで
我将负责饰演水木这个角色，
水木というキャラクターを
接下来会由我来进行演绎，
演じさせていただきますので
演唱会也是呢，
ライブもね
不过角色名和主视觉图
でも役名とキービジュは
虽然都已经公布了
発表されたけど
但大家还不知道具体要做什么呢
何やるかわかんないんだもんね
大家也是吧
みんなね
这也太厉害了吧
すごいじゃん
毕竟连会唱什么歌都还不知道对吧
だって曲も知らないってことでしょ
明明是要办Live呢
ライブなのにさあ
到底会不会有属于我们的
私たちのオリジナルの曲が
原创歌曲呢
あるのかどうか
还请大家敬请期待哦
楽しみにしていてください
这边的门票
こちらの方チケット一般
目前正在公开发售中
販売中でございますので
还请大家多多支持哦
よろしくお願いします
哇，旁边就是花屋敷啊
ほえ隣が花やしきなんだ
如果有时间的话……
時間があれば
这样啊
そうなんだ
那中间空闲的时间
じゃあ間の時間で
第一场和第二场之间的空档
一部二部の間の時間で
能去成吗？
行けるのか？
那还真是挺可惜的呢
じゃあ残念でしたね
得在网上提前买好才行
ネットで買っとかなきゃいけない
28号我会出演电击Game Live
28日電撃ゲームライブ出演します
今天已经公布了
今日発表されてました
从19点20分开始
19時20分から
为什么是20分啊？
なんで20分なの？
这时间卡得挺微妙的呢
絶妙な時間からですね
我要出演电击Game Live
電撃ゲームライブに
毕竟好久没出演过了
久々に出演しますので
大家一定要来看，应该会播挺久的
ぜひ長時間だと思います
感觉时间会挺长
長い気がするので
请大家一定要去看看哦
ぜひ見てください
5月30日是共感电台的
5月の30日は共感ラジオの
首场线下活动哦
初めてのイベントでございます
前几天周边情报已经公开了
この前グッズが公開されました
我们不感兴趣的猫和鸟
私たちの興味のない猫と鳥
我负责画了鸟
私は鳥を担当したんですけど
画画的过程呢
ぜひね描いてる模様は
已经发布在会员专享里了
メンバーシップの方に上がってるんで
大家可以去YouTube
YouTubeをね
共感电台的YouTube频道看哦
共感ラジオのYouTube
想让大家看一下
見てほしいんですけど
这是为了纪念活动举办推出的周边
イベントの開催を記念したグッズで
虽然现在就算下单购买
今多分購入されても
大概也赶不上送达吧
届きはしないんじゃないかな
赶在活动开始前是送不到的，不过
イベントまでにはなんですけど
请大家一定要把“毫无兴趣的猫与鸟”
ぜひ興味のない猫と鳥を
真的很魔性无厘头呢
本当にシュールですよね
请务必入手一下
ぜひゲットしていただいて
帮忙宣传一下《共感广播》
共感ラジオをアピールして
那就太好啦
いただければなと思います
某种意义上说不定平时也能用
普段使いはある意味できるかも
能送到吗？如果送不到的话
届く？届かない場合は
原来如此 那
なるほどじゃあ
说不定刚好能赶上呢
ギリギリ間に合うかもしんないから
赶上的朋友请务必
ぜひね間に合った人はね
带到现场来
会場に持ってきていただいて
因为还有T恤之类的
Tシャツとかがあったから
要是T恤的话能穿过来吗？
Tシャツだったら着てこれるかな？
设计相当简约
だいぶシンプルな
做成了很有共感电台风格的周边
共感ラジオらしいグッズになってるので
这边的门票也正在发售中
こちらもチケット販売中でございます
我写的那个“哼～”
私のふーんって書いたやつ
鸟画起来好难
鳥って難しくて
画的时候还挺费劲的
結構書くのに苦労したんですけど
当时的过程也完完整整地
その模様もまるまる
肯定在会员频道
きっとメンバーシップに
已经发上去了吧
上がってんじゃないかな
确实感觉已经上传了
確かに上がってる気がします
因为在社交媒体上看到了
SNSに書いてたんで
那个“哼～”太有冲击力了
ふーんのインパクト大
是吗
そうかな
桥本家的小猫咪也
ハッシーの猫ちゃんも
挺有意思的
結構面白いんで
还请大家多多关注
よろしくお願いします
另外《共感广播》呢
そして共感ラジオはね
第1部的嘉宾是伊达小百合小姐
ゲスト1部に伊達さゆりさん
第2部的嘉宾则是田所梓小姐
そして2部に田所あずささんが
她们都会过来
来てくれますので
大家一定要来玩哦
こちらの方遊びに来てください
然后紧接着第二天呢
そしてその次の日ですね
5月31日
5月の31日は
我会参加世界计划的创作者
プロセカのクリエイターズ
嘉年华活动
フェスタに出ます
届时我将出演“Vocaloid音乐的世界”
ボカロミュージックの世界
出差特别版舞台
出張版に出演させていただきます
这个活动好像正在发售入场门票
こちら入場チケット販売中らしいです
详情请去官方网站
詳細は公式ホームページ
查看确认一下哦
チェックしてみてください
哎呀真是不容易呢
まあ大変だね
Vocaloid P主们的
ボカロPさんの
好像还有类似即卖会的活动
なんか即売会的なもの
好像也有画师相关的摊位吧
あと絵師さんのやつもあるのかな
我还没来得及仔细看
ちょっと詳しく私見れてないので
所以具体还不太清楚……
あれですけれども
想要参加的人
参加したい人は
大概一大早
多分朝から
就得赶过去了吧
行かなきゃいけないんじゃないかな
这样的话
そうなると
大家也务必来我们这边的
ぜひぜひ我々も
脱口秀活动哦
トークイベントの方
我也会参加
出させていただきますので
希望能听到各种各样的话题
いろんな話聞けたらいいな
心里正这么期待着
なんて思ってます
请大家多多关照啦
よろしくお願いします
然后6月14日
そして6月14日は
发售纪念特别脱口秀
発売記念スペシャルトークショー
也确定要举办了
開催ということで
关于这个活动
こちらの方はもう
虽然抽选结果其实已经公布了
当落出てるんであれなんですけれども
但中选的朋友请千万别忘了来参加
当選された方は忘れずに
已经过去蛮长时间了
だいぶ結構時間が過ぎてますから
距离《由贵色2》发售也过去很久了
ゆきいろ2発売からもだいぶ過ぎてるし
抽选结果出来之后
当落出てからも
感觉也过去蛮久了
だいぶ過ぎてると思うので
中选的人请回忆一下
当選された人思い出してください
比如“说起来……”
そういえばみたいな
像是“我好像中选了来着”这样的人
当たってたわ僕私みたいな方は
请一定要来哦
ぜひ来てください
千万别忘了，不来太可惜了
忘れずにもったいないですよ
确实是呢
それもそうだね
所以会有“好像有这么回事～”的感觉
なんでねあったなー的な
“对哦，好像是有什么事来着～”
そうだよなんかあったなー
“6月14日是什么事来着～”
6月14日なんだっけなー
结果就这么给忘了
つったら忘れちゃって
“不就是今天嘛！有活动！”像这样的
今日じゃんイベントだーみたいな
人偶尔也是有的
人もたまにいらっしゃいますから
大家要多注意哦
気をつけてください
是啊
そうですね
不管是下雨还是下雪
雨が降っても雪が降っても
只要电车没有停运
電車とかが止まらない限り
欢迎大家来哦。
来てください
感冒的人请好好休息，
風邪の人は休んでください
受伤的朋友也请好好休息。
怪我された方も休んでください
好的，然后在6月20日，
はいそして6月の20日に
会有赛马娘的活动。
ウマ娘のイベントがあります
我将作为幸运丁香，
ラッキーライラックとして
出场参加。
出走させていただきます
门票正在发售中，
チケット販売中です
目前正在紧张排练中！
絶賛レッスン中です
哎呀，这次也是呢……
いやー今回もね
感觉会变得非常精彩呢
すごいことになりそうですね
非常期待大家的到来
ぜひお待ちしております
是7th活动的DAY1呢
7thイベント DAY1ですね
然后8月16日
そして8月16日は
是在和歌山县举办中岛由贵小姐的
和歌山県で中島由貴さんの
粉丝活动
ファンイベント開催です
这边也是呢
こちらの方もね
FC先行的抽选结果已经公布了
FC先行の当落が出ているということで
付款截止日期是到24号
入金の期限が24日までですって
也就是明后天的23点59分截止
明日明後日の23時59分までと
大家可千万别忘了哦
なってますのでお忘れなく
然后一般先行抽选
そして一般先行抽選は
将从5月29日开始
5月29日からということで
要是觉得
あーなんか
“啊，之前不小心忘了报名”
申し込み忘れちゃったなーとか
或者“想推荐给朋友”
友達に勧めたいなーとか
以及“没抽中”的朋友
ちょっと外れちゃったなーって方は
请一定在5月29日
ぜひぜひ5月の29日
去关注查看一下哦
チェックしてみてください
就拜托大家啦
よろしくお願いします
噢，有第一次来和歌山的朋友
おっ、初和歌山って方
在呢。
いらっしゃいますね
哎呀，真让人开心呢，
あれ、嬉しいよね
非常感谢！
ありがとうございます
因为是夏天，而且这天是周日吧？
夏なんでこれ日曜日か
如果可以的话，大家可以提前一天先到，
可能だったら前日入ってもらって
在白滨之类的地方住上一晚，
白浜とかで一泊して
然后再直接来和歌山，
で、そのままね和歌山来てもらう
来到市内之类的，
市内にね来てもらうとかのが
这样才是能尽情玩转和歌山的路线。
和歌山を満喫できるコース
我觉得大概是这样吧。
なのではないかと思います
不过人可能会很多呢。
でも人は多いかもな
白滨毕竟是度假胜地，
白浜やっぱリゾート地で
白滨其实挺……
白浜は結構ね
我想大家都会去海边，
海みんな行くと思うんで
虽然有点那什么……
あれですけど
但请务必去感受一下那份炎热，
ぜひあの暑さを味わってください
希望大家能把那份炎热与大海的美丽，
暑さと海の綺麗さを
都好好体验一番呢。
味わってほしいですね
然后下一次的粉丝俱乐部直播是，
で次回のファンクラブ配信は
时间定在6月25日，
6月の25日となってます
是这么计划的，是个周四。
予定してます。木曜日です。
所以大家
なので皆さん
记得把时间空出来哦。
予定を空けておいてください
嘛，活动的感想肯定是
まあきっとイベントの感想は
想聊一聊的，
したいと思うけど
不过不聊的可能性
しない可能性も
最近也是完全有可能的呢。
最近全然ありますもんね
所以就拜托大家啦。刚才
なのでよろしくお願いします。今
我可是提前说过了哦。
言いました
一开始就说过了
最初に言ってました
一开始就说了
最一开始就说了
一番最初に言ってました
那个呀
そのね
赛马娘7th演唱会的
ウマ娘のセブンスの
要是还能有点余韵就好了呢
余韻があるといいんだけどね
不过毕竟都5号了呢
いやでもさすがに5日だもんね
因为结束后才过了1天
終わってから1日ので
而且福冈的话
しかも福岡って
说是小仓之前要来之类的
小倉の前って来るという
虽然有个活动要办，
イベントがあるんですけれども
但我这次是被深川芹亚小姐
これに私深川芹亜さんに
邀请去参加的哦。
呼ばれて行くんですよ
没错就是这样。
そうなんですよ
说不定
もしかしたら
我已经有点兴奋得意忘形了，
浮かれているかもしれない
嚷嚷着“去小仓啦去小仓啦”，
小倉だ小倉だとか言って
满脑子都是“吃点什么好呢”之类的，
何食べようかなみたいな感じで
虽然可能有点飘了，
浮かれているかもしれませんが
但这也真的很让人期待啊。
楽しみなんだよなこれも
超级久违了，到底隔了多少年啊。
超久々、何年ぶりなんだろう
去Aruaru City
あるあるCityさんに
做客已经是好久以前了吧。
お邪魔するの前ですよね
感觉都过去五六年了。
5、6年は経ってるかも
之前基本都是我一个人办，
今まで結構1人でやってて
大概办过两次吧，
2回ぐらいやらせてもらって
两次好像都是一个人？
2回とも1人だったのかな
这次是第一次
今回初めて
和Seripi一起办哦。
セリピーと一緒にやるんですよ
对，之前被问到“想做什么呢”，
そう、なんか何やりたいって言われて
聊着“要干嘛呢”
なんだろうねって
不过就想着吃点好吃的
でもなんか美味しいもの食べたいし
还说了想喝点好喝的酒
なんか美味しいお酒飲みたいって言った
虽然不知道提议有没有通过
通ったかどうかは知らない
当时怎么说的来着
なんつったかな
芹P那边好像发消息来了
なんか来てたよセリピーから
说什么“由我来提上去吧”之类的
私が出しておくよみたいな
这样对我说了
感じで言われて
还对我说
ゆきにゃんの
“去做由贵喵想做的事吧”
やりたいことやろうって言ってくれた
来玩心有灵犀游戏吧
意思疎通ゲームやろう
还想算个命
占いもやりたい
如果可行的话
可能だったら
还想尝尝好喝的酒之类的
美味しいお酒とか飲んでみたい
那边回复说“好哦，会帮你转达的”
オッケー伝えるねって来た
至于到底有没有实现我就不知道啦
かなってるかどうかは知りません
所以大家一定要来看哦
なんで見に来てください
说不定我们实现愿望
我々が夢を
在活动中喝了酒
イベント中お酒を飲んで
然后整个人都变得醉醺醺的呢
えーってなってるかもしれませんけど
虽然不知道，但好期…
わかんない楽
…待，真的很想吃太阳面包
しみ本当にサニーパン食べたい
是叫太阳面包来着吧？
サニーパンだっけ
就是那个里面灌了炼乳的面包
あの練乳の入ったパン
那个我超级想吃
あれめっちゃ食べたい
去小仓的时候啊
もうあの小倉に行く時は
我都已经下定决心了
もう決めてあるんですよ
我就是抱着要大吃特吃的心情
私はあの爆食するぞっていう気持ち
虽然我平时对吃没什么兴趣
食に興味がない私ですけど
但怎么说呢，九州果然还是…
なんかやっぱいや九州は
总觉得那里的东西很好吃
飯がうまいというイメージが
一直都有这种印象，
やっぱりあって
所以想尽可能多吃一点，
なんでできるだけいっぱい食べたいので
芹P她呀，
セリピーはね
听说饭量挺大的，
結構大食いらしいので
每次跟她一起吃饭，
いつも一緒にご飯食べると
明明个头比我娇小得多，
私より全然小柄なのに
却超级能吃呢，
めっちゃ食べるんですよ
又超能吃又超能喝，
めっちゃ食べるしめっちゃ飲むし
是个很厉害的姑娘呢。
すごい子なんで
我也打算全力以赴
ちょっともう私も全力で
紧跟上大家的节奏呢
食いついていこうかなって思います
所以社交平台上
なんでSNSは
可能全都是各种好吃的了
食べ物ばっかりになってるかも
“吃了这个、喝了这个”
これ食べたこれ飲んだ
像“又喝了这个”之类的感觉呢
これ飲んだみたいな感じでね
果然还是鱿鱼最有名吗
やっぱイカが有名なの
鱼和鱿鱼很有名吗？
お魚とイカが有名なの？
诶～真想跟大家好好汇报一下呢
へーちょっとみんなに報告したいな
要是吃了鱿鱼……虽然还不确定，不过大海……
イカ食べたらわかんないけど海
饭菜好吃真的很棒呢
飯うまいのっていいよね
全是吃的也就是说……
食べ物ばっかりということは
是Bluesky啊，确实确实
ブルースカイか確かに確かに
我在Bluesky上真的
私ブルースカイ本当に
就只发过游戏画面和
ゲームの画面と
食物的照片呢
食べ物しかあげてないんですよ
简直让人怀疑我真的对吃不感兴趣吗
本当に食に興味がないのかって
就是说啊，真是个谜呢
話ですよね謎だよね
很让人期待呢
楽しみなんで
这边应该也正在售票中
こちらの方もチケット販売中なはず
请一定要来玩哦
遊びに来てください
我们在心中相会吧
心でお会いしましょう
夏天还要去美国呢
夏アメリカあるしね
Anime Expo上会有Roselia的Live演出
アニメエキスポ Roseliaライブ出ます
好期待呀，一眨眼
楽しみ あっという間に
都已经过了9点
9時を過ぎてしまって
我已经没什么要说的了
もう話すことはありません
该宣传的也都宣传了
宣伝しなきゃいけないものはしたし
想聊的活动感想也聊完了
喋りたかったイベントの感想もしたし
毫无遗憾，今天还吃了寿司
悔いはない今日寿司も食べたし
我待会儿再慢慢享用。
後でゆっくりいただくわ
最后大家还有什么要说的吗？
なんかある最後にみんな
马上就结束了，没事。
もう終わるよいいよ
等结束后再慢慢吃吧。
終わってゆっくり食べてください
不喝酒也没关系吗？
酒を飲まなくてもいいんですか
偶尔不喝酒的日子，
酒を飲まない日だって
也是可以有的嘛。
あってもいいじゃない
谢谢。
ありがとうございます
真开心。
うれしいです
那当然是因为……
それはだって
今天就只有一个人嘛
今日に関してはひとりじゃん
喝酒的人就我一个
お酒飲む人が
那多没意思啊
じゃあつまんない
贵惠TV那时候因为有小惠在
ゆきめぐTVはめぐちがいたから
能和小惠一起喝
めぐちと一緒に飲めたから
才能那样喝得微醺地
なんとかあんなほろ酔いになっちゃって
录节目呢
やってたけど
对对，真的很开心
そうそう楽しかった
那种日子也是必要的嘛
ああいう日もね必要だし
像今天这样不喝酒的日子也很需要
今日みたいにお酒を飲まない日も必要
FC直播虽然平时都是一个人
FC配信いつもひとりではあって
不是啦
違うんよ
FC直播时如果喝酒的话
FC配信のときにお酒飲んでるときは
工作人员也是会陪我一起喝的哦
スタッフさんも飲んでくれてるんですよ
那是我硬灌他们喝的
あれ無理やり飲ませて
是我在搞酒桌霸凌啦
アルハラアルハラしてんの私
强行让他们喝
無理やり飲ませて
说什么“请喝嘛”
飲んでくださいとか
“不陪我喝的话”
飲んでくれないと
“我就播不下去了”
私はもう無理です
因为说了类似这样的话
みたいなこと言ってるから
所以才让他喝的
飲んでもらってるんですけど
今天就不这样了
今日はしない
有劝酒骚扰的FC直播也太让人讨厌了
アルハラのあるFC配信嫌すぎる
确实是呢
本当だよね
不过那确实算强迫饮酒了吧
いやでもアルハラだよね
现在想想
今思えば
要是被告了肯定会输的
訴えられたら負けちゃう
被告“遭到了强迫饮酒”
アルハラされましたって
毕竟证据都留着呢
だって証拠は残ってますもん
这个可都在录着呢
録画されてるからこれ
“温馨如家的工作环境”
アットホームな職場です
这不是黑心企业嘛
ブラックじゃん
这不是黑心企业最爱写的那种嘛
ブラックがよく書くところじゃん
太糟糕了，妥妥的黑心企业啊
最悪だブラックじゃん
我明明没那个意思的啊
そんなつもりないのにな
不过偶尔还是会大半夜发LINE
でもたまに深夜にLINEしちゃう
搞不好真是黑心企业
ブラックかも
后辈们可别哭啊
後輩のみんな泣かないでくれ
自己主动提桶跑路……
自分からバック
就是说啊
本当だよ
确实呢
本当にね
时间明明规定到晚上9点之类的
時間も21時までとかって
定好了却不遵守
決めてんのに守らないでさ
还让人加班对吧
残業させてるわけでしょ
这不是黑心企业嘛
ブラックじゃん
好糟糕——真不妙呢
やばーやばいね
而且全都有记录吧
しかも全部残ってるでしょ
要是被告了就全完了
訴えられたら終わっちゃう
大家对不起啊
みんなごめんね
要是变成那样
そうなったら
我可就要赖在由贵粉丝头上了
ゆきすとのせいにするから
“都怪你们没拦着我
お前らが止めなかったのが
才变成这样的”我会这么说哦
悪いんだよって言ったから
虽然我确实是喝了
私は飲んだんですけど
但一个人又喝不完
でも一人じゃ飲めないから
“所以把工作人员也拉下水了”我会这么说的
スタッフを巻き込みましたって言うから
弹幕都在发“诶——”了
えーって言われてる
你推真的没问题吗？
あなたの推し大丈夫?
虽然是这么可怕的人，真的没问题吗？
こんな怖い人だけど大丈夫?
净在强词夺理。
へりくつばっかり言ってる
这就是推骚扰？
これが推しハラ？
还真是哎。
ほんとじゃん
这不就是推骚扰嘛。
推しハラじゃん
都被叫做雪骚扰了。
ユキハラだって言われてる
从本命偶像那里受到的骚扰。
推しから受けるハラスメント
推骚扰。
推しハラ
这走向也太不可思议了吧。
ありえないくらいの流れだわ
搞什么嘛。
なんだよ
肯定会很高兴吧。
嬉しいだろなあ
好开心呀
嬉しいです
被叫做Guilty（有罪）了
ギルティーって呼ばれてる
太糟糕啦，要挨骂了
最悪だー怒られちゃう
写着“谢谢”
ありがとうございますって
而且是用片假名写的
カタカナで書いてる
还有这迟迟不结束的直播
そして終わらない配信
还真是呢，真该赶紧下播了
ほんとじゃん終われよって話
到了15分就关掉哦
15分になったら消すね
拜拜啦，啪嗒按掉……
じゃあね ポチッとこう
其实我手上根本没有能按的按钮啦
やって押すボタンは持ってないから
肯定是工作人员
きっとスタッフさんが
帮咱们按了吧
押してくれましたよ
要是到15分钟突然断了
15分になって突然切れたら
那就是工作人员的锅了
スタッフさんのせいです
这也是职场霸凌啊
これもパワハラだ
确实是呢
確かにそうだ
毕竟只能“啪”的一下掐断嘛
パンって消すしかないから
甩锅甩得太狠了吧
他責がひどいよね
就是说啊，简直是霸凌工作人员
ほんとだよ スタハラ
连这也怪到工作人员头上
それもスタッフのせいに
在生气说“怎么又甩锅给工作人员”
またスタッフのせいにしてって怒ってる
真的耶，这样可不好
ほんとだーよくないね
能冒出这种念头本身
そういうのも思いついちゃうのが
就很不好对吧
よくないよね
这种动不动就推卸责任的
こうなんか責任をなすりつける
思维模式
思考回路になってるのが
说明平时就是这么想的
普段からそう考えてるって
对吧
ことですもんね
太离谱了，太好了！
やばすぎー よかった!
不然要被以为是付不起了
別に払えんとって思われちゃうから
看吧，大家都在说“让我来说”呢
ほら言わせてって言われてる
互相推着让对方说
言わせ押し合う
还违反了劳动基准法
基準法にも違反して
那这家公司事务所都要被变卖了
じゃあこの会社事務所売買になっちゃう
各种违规全齐了笑死，真是的
全部あって死ぬ ほんとだよ
感觉差不多也要搞性骚扰了
そろそろセクハラもしそう
唯一没干过的就是性骚扰了
唯一してないの セクハラは
那倒不至于……
さすがに
虽说“不至于”到底算什么话啊
さすがにってなんだよって話だけど
大家别说那种话啊
みんな言わないでね そんな
这种事……
こと
可不能乱说话啊。
変なこと言っちゃダメだよ
要是被恶意断章取义发出去，
変に切り取ってって書いたら
其他人绝对会误会的。
絶対に勘違いするから他の人
完全不知情的人也会跑来跟风的。
全然知らない人が反応しちゃうから
对不起大家，这只是开个玩笑啦。
ごめんねみんなこれはジョークだよ
这是在铺梗吗？
フリですか
才不是铺梗！
フリじゃねえ
不是铺梗啦，是真的！
フリじゃないよほんとだよ
对啊，现在的X（推特）……
そう今のXは
因为不知道会发生什么嘛
何が起きるかわかんないから
快住手 我真的在逃……
やめて本当に逃
跑呢好不好
げてんのに私
结束语用这个真的好吗？
締めの挨拶がこれでいいのでしょうか
确实呢
ほんとだね
收尾的话题这样就可以了啦
締めのお話これでいいんだよ
很有咱们的风格嘛
ウチららしくてね
大家也不想听这种话吧？
こういう話聞きたくないでしょ
对亲身经历过的人来说
実際に起きてる人にとったら
光是听到这个词都是心理阴影呢
単語だけ聞いたらトラウマですよ
会忍不住抓狂的
うーってなっちゃう
所以差不多该结束了
ということでもう終わらないと
不然就会被啪地切断
プツンって切れちゃうから
一到15分
15分になったら
就会被强制结束
強制エンディングになっちゃうので
我们就先下播吧
終わりましょう
15分了要被掐断了
15分だ切られちゃう
9月19日的生日活动
9月の19日バースデーイベント
请大家一定要来哦
絶対に来てください
那么，@home cafe见哦～
ということでアットホームですよー
我们下次再见。
またお会いしましょう